# Асписов Дмитрий - "EveryoneTutor"
# Пользовательские сценарии

### Группа: 10 - И - 2
### Электронная почта: aspisovv@gmail.com
### VK: https://vk.com/aspisovv


### [ Сценарий 1 - Регистрация пользователя ]

1. Пользователь вводит логин, с которым он будет заходить в систему

2. Пользователь вводит пароль, с которым он будет заходить в систему

3. Пользователь вводит повторно пароль, который он ввёл на *Шаге 2 Сценария 1*

4. Пользователь вводит адрес электронной почты, который будет использоваться в системе

5. Если выбранный логин уже существует в системе, то пользователю сообщается об этом и предлагается придумать новый логин или войти

6. Если пароль содержит менее 6 символов, система сообщает, что пароль должен быть от 6 до 30 символов и пользователь должен придумать
новый пароль

7. Если введённый адрес электронной почты не соответствует формату, то система выводит сообщение об ошибке и просит ввести адрес ещё раз

8. Если все введённые данные соответствуют требованиям регистрации, то система отправляет на почту письмо для подтверждения почты

9. После подтверждения email система приветствует пользователя.

10. Запускается Сценарий 2.

### [ Сценарий 2 - Ввод информации о себе ]

1. Пользователь вводит, в какой сфере он хотел бы помогать другим пользователям.

2. Пользователь вводит информацию о своём образовании и сложность задач и тем, с которыми он мог бы помочь.

### [ Сценарий 3 - Формирование запроса на объяснение темы или на помощь с решением задачи ]

1. Пользователь выбирает предмет, помощь с которым ему требуется.

2. Пользователь вводит тему или задачу, с которыми ему нужна помощь.

3. Пользователь вводит количество монет (во внутренней валюте), которое он готов отдать за помощь.

### [ Сценарий 4 - Выбор репетитора самостоятельно ]

1. После того, как заявка сформирована, пользователь может сам подобрать себе репетитора среди всех, занимающихся выбранной сферой.

2. Пользователь может отсортировать репетиторов по популярности и по рейтингу, после чего предлагает им свою заявку.

### [ Сценарий 5 - Ответы на запросы ]

1. Репетитор заходит в раздел, в котором отображаются все подходящие ему запросы.

2. Репетитор может отсортировать запросы по нужному ему критерию

3. Репетитор может откликнуться на запрос, после чего у него появляется чат с пользователем, которому принадлежит запрос.

### [ Сценарий 6 - Занятие ]

1. Если пользователя удовлетворяет репетитор, то он может назначить время занятия (с которым должен согласить репетитор).

2. Занятие может быть проведено в формате видеозвонка, аудиозвонка или просто в чате (в чате имеются специальные текстовые поля, которые изменяются в зависимости от предмета).

### [ Сценарий 7 - Итоги занятия ]

1. После занятия у пользователя списываются монеты (сумма, которую указал сам пользователь).

2. Также пользователь может оценить репетитора, поставив ему отметку от 1 до 5 (по этим отметкам формируется рейтинг репетиторов).

3. Если пользователю понравилось занятие, он может оставить чаевые или добавить репетитора в *Избранные*.

4. Если пользователь не был удовлетворён занятием и хочет вернуть свои монеты, у него есть право написать в *Поддержку*.

### [ Сценарий 8 - Просмотр Своего Профиля ]

1. На странице просмотра профиля, пользователь видит количество монет на его балансе, и данные, указанные при регистрации.

2. Также все пользователи видят свой рейтинг репетитора.

### [ Сценарий 9 - Просмотр профиля репетитора/другого пользователя ]

1. На странице просмотра профиля пользователь видит заявки и рейтинг пользователя.

2. Также возможно откликнуться на одну из заявок пользователя или предложить ему свою.

### [ Сценарий 10 - Изменение профиля ]

1. На странице редактирования профиля, пользователь видит поля для изменения данных, введённых при регистрации. На данной странице находится кнопка *Сохранить*, при нажатии на которую все заполненные данные обновляются. При изменении Email пользователь получит на почту письмо для подтверждения почты.
