# Асписов Дмитрий - "EveryoneTutor"

### Группа: 10 - И - 2
### Электронная почта: aspisovv@gmail.com
### VK: www.vk.com/aspisovv


**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

"EveryoneTutor"

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Все мы регулярно сталкиваемся с задачами, решить которые нам не удаётся, темами, которые нам непонятны. Первым делом мы пытаемся найти какую-нибудь информацию по теме/задаче в интернете, но не всегда эта информация помогает, а иногда этой информации просто нет. Тогда мы обращаемся к репетиторам. Они, конечно, объясняют тему, решают задачу и помогают нам разобраться с её решением, только вот деньги репетиторы берут немаленькие и позволить себе пользоваться услугами репетиторов на регулярной основе могут немногие. Заявляемый программный продукт сможет решить эти проблемы и обеспечит пользователям широкий функционал, который позволяет помогать друг другу с решением задач и объяснением тем. Пользователь может помочь другому пользователю, получив при этом виртуальную валюту, или обратить за помощью, потратив виртуальную валюту.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Программный продукт может заинтересовать широкую аудиторию, поскольку в приложении предусмотрена помощь репетиторов более чем по десятку дисциплин, однако некоторым группам пользователей EveryoneTutor будет особенно актуален, так как с непосильными задачами и сложными темами они сталкиваются чуть ли не каждый день, а финансовое положение не позволяется им пользоваться услугами репетиторов. К выделяемым группам относятся:
* Учащиеся средней и старшей школы
* Учащиеся вузов
* Стажёры

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

Приложение разрабатывается под операционную систему iOS и будет доступно в App Store и к моменту сдачи должно существовать для iOS версии 11 и выше.

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
* Создание профиля
* Создание запроса на объяснение темы или помощь с решением задачи
* Выбор репетитора среди согласившихся помочь
* Общение с репетитором при помощи адаптированных под разные дисциплины текстовых полей и видеозвонка
* Сортировка задач/тем по убыванию награды, сложности задачи/темы, а также дате публикации запроса
* Возможность оценить репетитора после оказания услуги
* Сортировка репетиторов по рейтингу

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Анализ 3 программных продуктов, которые максимально приближены к заданному функционалу, показал, что:

* Ответы Mail.ru — сервис, помогающий узнать ответ на вопрос/задачу, почти акцентируя внимание на решении и объяснении темы. Возможно задать только короткий текстовый вопрос, предполагающий короткое текстовое решение, поскольку для всех вопросов и ответов используются универсальные поля. Так как сложность вопроса не влияет на вознаграждение, ответы на простые вопросы появляются моментально, а сложные вопросы продолжительное время игнорируются. Отсутствует видеосвязь, которая сильно упрощает объяснение. Поскольку баллы зарабатывать очень просто, пропадает мотивация отвечать на вопросы и помогать другим. 
* Brainly — аналогичный Ответам Mail.ru сервис, но ещё и с рекламными интеграциями перед просмотром решения, отключить которые можно только оформив платную подписку.
* PROFI.RU — приложение, которое позволяет проще находить репетиторов, но за услуги репетиторов здесь нужно платить.
* Использование групп в ВК и Skype - группы существуют двух типов: с платными репетиторами и пользователями, которые ждут взаимной помощи. Проблема первого типа схожа с проблемой PROFI.RU. Главным недостатком второго типа является то, что очень сложно найти компромисс с подобным пользователем. Нужно найти такого юзера, который может объяснить то, что нужно вам, и одновременно он должен искать помощь с тем, что вы хорошо знаете и способны объяснить. Также оба типа крайне неудобны, поскольку и ВК и Skype не были созданы для решения мной заявленной проблемы.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

* Swift 
* Xcode 

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**
 
* Разработка пользовательских сценариев
* Дизайн приложения, проектирование интерфейса
* Разработка приложения
* Тестирование, отладка
* Релиз первой версии приложения в App Store 
* Подготовка проекта к защите 
* Техподдержка и развитие 

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

* Сложности с наказанием мошенников, которые не решили задачу или не объяснили тему
* Трудности с тем, чтобы уложиться в срок (относительно небольшой промежуток времени для изучения огромного количества технологий)
* Трудности с реализацией видеозвонка
